每天早晨早上好，这是一场比赛我起床刷牙洗头发
通常我早餐时有两个煮鸡蛋，然后我就预定了
今天是一个特殊的日子，因为昨天下雪了，所以我得跑
[音乐]在8:29我才准时上课
所以我今天在10:00结束课程，但每天都有所不同
有时从9:00到5:00整天上课，其他时间我很忙
长时间休息，学习在哪里做预读或做作业或编辑视频
在我的下一堂课之前两个小时，好了，学习完了
我现在的第二堂课，棕榈树，亲爱的小鸡
[音乐]有一点男孩不会撒谎，但是
我有一个期中考试，所以我要集中精力，午饭时间，这是我最喜欢的时间
一天是因为我可以吃东西，而且-我通常和我的朋友一起出去玩
每天午餐吃同样的东西
随着中期的到来，有时生活会变得非常压力。
放松自己是件好事，所以今天我要去雪地里玩
UBC举办全加拿大最大规模的雪球大战
[掌声]
[音乐]
你绝对是一个以为是地狱的人，但我觉得那是
一场艰苦的战斗，现在是2:30到达我的路上
特殊的学习地点，我将带你参观我的校园，并谈一些
大学，如您所知，我在很多视频中都在Shinhwa进行交流
关于这个，但是我回到了UBC，我正在学习市场营销，我开始学习
为了毕业也有七个课程，我得为你编辑这些视频
伙计们，所以生活有点像站在冰上，随时可能破裂
要离开这里，关键是要优先排序，因为
您绝对没有时间做所有事情，而您如何获得成功是
为自己而不是其他任何人找到合适的平衡，而是为自己和
对我来说，我喜欢自己在做什么，所以我不需要参加聚会
[音乐]但最困难的部分是
决定毕业后想要做什么的持续压力
朋友家人，他们都会问嘿，毕业后你打算怎么办
而且您知道我会一直回答您的内容
有这么多社交时尚，这很烦人
让我们忘记它并专注于学习的任何东西下午五点，健身房的时间不能跳过
这个星期日下午，我回家学习一两个小时多一点，然后
在8:30我清理了所有东西，然后我计划明天，因为我说关键是
优先
嘿，有什么不好，所以现在是晚上9点左右，所以我刚读完
我为明天计划了一天，但无论如何希望我给了你一个现实的机会
看看我的日子，看看成为一名大学生的感觉
就像现在预定的那样，这是例行，那是因为
这就像我上学和读书的正常日子，所以如果我
现在肯定会更加令人兴奋，但这并不是每天都存在的一部分
一个学生不得不忍受这样的日子，并试图在学习和学习中找到快乐。
学习我喜欢学习的知识，如果我喜欢我正在学习的学科，您会知道
我应该做更多关于学生生活的视频博客，或者我应该坚持做这很有趣
有关亚洲文化的有趣视频，或者您混读一本书，我不知道您告诉我什么
让我知道您的想法还可以，我现在还在睡觉，谢谢您观看
您是新手，如果您不单击“赞”按钮，请单击“订阅”
帮助我，也许您会在晚上过一个好夜晚后达到1万，我会
下次见
哦，早上好